Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 4
ភាគទី ៤
So weak.
ខ្សោយណាស់។
I told you that MH is not for you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា MH មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
You just didn’t believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
You should have left.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Boss, where are you?
Boss តើអ្នកនៅឯណា?
We have come out.
យើងបានចេញមកហើយ។
Don’t need to worry about us.
មិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
You can go home now.
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
I have been through so many difficulties.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
This time it’s just a pack of pads.
ពេលនេះវាគ្រាន់តែជាកញ្ចប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
Just a small case.
គ្រាន់តែជាករណីតូចមួយ។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
Goodness!
ភាពល្អ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
This monster even tracks me down here?
បិសាចនេះថែមទាំងតាមដានខ្ញុំនៅទីនេះ?
Even sanitary pads have so many kinds.
សូម្បីតែបន្ទះអនាម័យក៏មានច្រើនប្រភេទដែរ។
What Mr. Ma said was right.
អ្វីដែលលោកម៉ានិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
You get the market
អ្នកទទួលបានទីផ្សារ
if you can catch the women’s taste.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់យករសជាតិរបស់ស្ត្រី។
No! Crap!
ទេ! ក្រេប!
I can’t let him recognize me.
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ស្គាល់ខ្ញុំបានទេ។
The suit he wore that day
ឈុតដែលគាត់ពាក់នៅថ្ងៃនោះ
looked really expensive.
មើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
It will kill me
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
if I have to pay.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
No. I haven’t finished my task.
ទេខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំទេ។
I even have come up with the name for
ខ្ញុំថែមទាំងបានដាក់ឈ្មោះឱ្យ
the child of me and my boy.
កូនរបស់ខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I can’t be knocked down here.
ខ្ញុំមិនអាចដួលនៅទីនេះទេ។
Other’s boyfriend
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដទៃ
will never be disappointing.
នឹងមិនដែលខកចិត្តឡើយ។
Yes. He is so sweet.
ត្រូវហើយ។ គាត់ពិរោះណាស់។
Excuse me!
អត់ទោស!
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
You…
អ្នក…
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
Is there a thermos cup?
តើមានពែង thermos ទេ?
Of course. Please wait.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមរង់ចាំ។
Sir, the thermos cup you want.
លោកម្ចាស់អើយពែង thermos ដែលអ្នកចង់បាន។
Fill it with hot water.
បំពេញវាដោយទឹកក្តៅ។
OK. Please wait.
យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំ។
It’s my pleasure to help you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួយអ្នក។
Hold it.
កាន់វា។
OK.
យល់ព្រម។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
how it will feel if this bottle
តើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើដបនេះ
of hot ginger tea with brown sugar
តែខ្ញីក្តៅជាមួយស្ករត្នោត
is splashed in your face.
ត្រូវបានពុះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
My dear girlfriend?
មិត្តស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
Gosh.
ហ្គូស។
You…
អ្នក…
Are you the handsome guy my twin sister
តើអ្នកជាបុរសសង្ហាដែលជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
accidentally spilled on
ចៃដន្យលើ
at the party last time?
នៅពិធីជប់លៀងលើកចុងក្រោយ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You don’t know that.
អ្នកមិនដឹងទេ។
After what happened last time,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
my sister came home full of remorse.
បងស្រីខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញនូវវិប្បដិសារី។
In spite of our dissuasion,
ថ្វីបើការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់យើង
she resolutely became a nun
នាងបានក្លាយជាដូនជី
in the nunnery at the south of the city
នៅឯដូនជីនៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង
and shaved her head bald.
និងកោរសក់ក្បាលរបស់នាង។
Please forgive her
សូមអត់ទោសឱ្យនាង
for being so sincere, OK?
សម្រាប់ការស្មោះត្រង់ដូច្នេះយល់ព្រម?
It’s easy then.
វាងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
I will call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Then I will know if you are twins.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកជាកូនភ្លោះ។
Wait! I’ll pay for your suit!
រង់ចាំ! ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឈុតរបស់អ្នក!
What’s the number of the police?
តើប៉ូលីសមានចំនួនប៉ុន្មាន?
11…
១១ …
Sir!
លោក!
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Take whatever you like.
យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The bill is on me.
វិក័យប័ត្រគឺនៅលើខ្ញុំ។
Bodhisattva.
ព្រះពោធិសត្វ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don’t say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Goodbye.
លាហើយ។
Welcome next time.
សូមស្វាគមន៍នៅពេលក្រោយ។
Goodness!
ភាពល្អ!
I didn’t wait for him to come,
ខ្ញុំមិនរង់ចាំគាត់មកទេ
but a devil came!
ប៉ុន្តែមានអារក្សមួយចេញមក!
You’re awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
You…
អ្នក…
You could have woken me up.
អ្នកអាចដាស់ខ្ញុំ។
I still have some work to do.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
I’m not waiting for you especially.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកជាពិសេសទេ។
Don’t flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
They are over there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
That’s too much.
នោះគឺច្រើនពេក។
They are on discount.
ពួកគេមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
What?
អ្វី?
Ginger tea with brown sugar.
តែខ្ញីជាមួយស្ករត្នោត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Be cautious of the heat.
ប្រយ័ត្នចំពោះកម្តៅ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
It’s warm.
វាក្តៅ។
Jiang Jun, you’re back?
Jiang Jun អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
What did you buy? So much.
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី? ច្រើនណាស់។
Snacks?
អាហារសម្រន់?
Why are they all pads?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទះទាំងអស់?
Are you doing evaluation?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការវាយតម្លៃទេ?
It’s not me who bought them.
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលបានទិញវា។
This…
នេះ…
Aren’t they the things Yuan Shuai bought in my store?
តើរបស់ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ដែលយ័នស៊ុយបានទិញនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
And this thermos cup.
ហើយពែង thermos នេះ។
Is it brown sugar tea inside?
តើវាជាតែស្ករត្នោតនៅខាងក្នុងទេ?
And this coat…
ហើយអាវធំនេះ…
Is this from Yuan Shuai?
តើនេះមកពីយ័នស៊ូវមែនទេ?
My god.
ព្រះជាម្ចាស់។
What happened between you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It’s just…
វាទើបតែ ...
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I really should go to the temple to worship.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅព្រះវិហារដើម្បីគោរពបូជា។
Every time I met Yuan Shuai,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបយានយាន
no good thing would happen.
គ្មានរឿងល្អនឹងកើតឡើងទេ។
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
In that whole tall building,
នៅក្នុងអាគារខ្ពស់នោះ
only our floor had a blackout.
មានតែជាន់របស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
Then
បន្ទាប់មក
just Yuan Shuai and I
គ្រាន់តែយានយាននិងខ្ញុំ
were locked in the meeting room.
ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
And my period
និងរយៈពេលរបស់ខ្ញុំ
came in advanced just at the time!
មកដល់កម្រិតខ្ពស់ទើបតែពេលនេះ!
So,
ដូច្នេះ
when you were in trouble,
ពេលអ្នកមានបញ្ហា
Yuan Shuai not only borrowed you his coat,
យន់សួយមិនត្រឹមតែខ្ចីអាវធំរបស់អ្នកអោយអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but also bought you so many pads
ប៉ុន្តែក៏បានទិញអ្នកនូវបន្ទះជាច្រើនផងដែរ
and brown sugar tea.
និងតែស្ករត្នោត។
Well…
ល្អ…
He still has a conscience,
គាត់នៅតែមានមនសិការ
so he helped me out this time.
ដូច្នេះគាត់បានជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Gosh,
Gosh,
what a story of domineering CEO!
អ្វីដែលជារឿងរបស់នាយកប្រតិបត្តិ!
The hero and heroine are locked in the elevator.
វីរបុរសនិងវីរៈបុរសត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
And the heroine’s claustrophobia breaks out…
ហើយក្លៀករបស់វីរបុរសបានដាច់ចេញ…
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop your imagination.
បញ្ឈប់ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
Even if he is the domineering CEO,
ទោះបីគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិត្រួតត្រាក៏ដោយ។
I’m not the pure and silly girl.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីស្អាតនិងសុភាពទេ។
So boring.
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
Why are you in my home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Right,
សិទ្ធិ,
I was about to tell you this.
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
My roommate said
មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំនិយាយ
there would be a meditation
វានឹងមានសមាធិមួយ
for three days.
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
So I have to take refuge
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជ្រកកោន
in your place for three days.
នៅកន្លែងរបស់អ្នករយៈពេលបីថ្ងៃ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Finally I get a charmingly naive girl to accompany.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបាននារីឆោតល្ងង់គួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់ទៅជាមួយ។
Why am I “charmingly naive”?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ«ឆោតល្ងង់»?
The weather is being dry lately.
អាកាសធាតុកំពុងស្ងួតនាពេលថ្មីៗនេះ។
I’m using a facial mask, called “Charmingly Naive”.
ខ្ញុំកំពុងប្រើម៉ាសបិទមុខដែលមានឈ្មោះថា“ មន្តស្នេហ៍ង៉ៃវៃ” ។
I think that name suits you.
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះនោះសមនឹងអ្នក។
You are also charmingly naive.
អ្នកក៏ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ផងដែរ។
Hey!
ហេ!
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I remember I got one more box of it.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានប្រអប់មួយទៀត។
You can use it.
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
One mask per day,
របាំងមួយថ្ងៃ
to moisturize your skin.
ដើម្បីផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់អ្នក។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
Let me have a look.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Li,
នៅ
you’re making dinner?
អ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាច?
It smells so good!
វាមានក្លិនណាស់!
Oh, no! My soup!
អូ​ទេ! ស៊ុបរបស់ខ្ញុំ!
I almost forgot it!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា!
No. No. It can’t be.
លេខទេវាមិនអាចទេ។
[Future of Chinese Economy]
[អនាគតសេដ្ឋកិច្ចចិន]
Boss, this is
Boss, នេះគឺជា
the schedule next week to treat our clients.
កាលវិភាគនៅសប្តាហ៍ក្រោយដើម្បីព្យាបាលអតិថិជនរបស់យើង។
Sign it if there is no problem
ចុះហត្ថលេខាលើវាប្រសិនបើគ្មានបញ្ហា
and I will book the tickets and hotel.
ហើយខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រនិងសណ្ឋាគារ។
OK.
យល់ព្រម។
Boss, I need to answer a call.
Boss ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
Go.
ទៅ។
Have you checked the list of staff departures
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលបញ្ជីនៃការចាកចេញរបស់បុគ្គលិកទេ
I asked you to check?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យពិនិត្យ?
I have contacted them.
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេ។
And I will have visits this afternoon.
ហើយខ្ញុំនឹងមានដំណើរទស្សនកិច្ចនៅរសៀលនេះ។
Seize the day.
ចាប់យកថ្ងៃ។
Here.
នៅទីនេះ។
It’s not my pen.
វាមិនមែនជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំទេ។
Mr. Li, I’m here to ask you
លោកលីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក
some questions about Kelang Pharmacy
សំណួរមួយចំនួនអំពីឱសថស្ថានឃ្លាំង
on behalf of MH.
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន MH ។
[Li Xiang Former Accountant of Kelang Pharmacy]
[លីស៊ាងអតីតគណនេយ្យករនៃឱសថស្ថានលាងលៀង]
MH?
MH? [លីស៊ាងអតីតគណនេយ្យករនៃឱសថស្ថានលាងលៀង]
I have quitted my job.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
So, you shouldn’t ask me anything
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
about Kelang.
អំពី Kelang ។
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
you didn’t have a pleasant leaving.
អ្នកមិនមានការចាកចេញរីករាយ។
I heard that they fired you.
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេបណ្តេញអ្នក។
I think it all has passed.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
There is no need to bring it up again.
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងម្តងទៀតទេ។
Although it has passed,
ទោះបីជាវាបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
I believe the impact on you
ខ្ញុំជឿថាផលប៉ះពាល់មកលើអ្នក
has not been finished yet.
មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
According to what I got from Kelang,
នេះបើយោងតាមអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពី Kelang
they said you had a stain on your work.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់លើការងាររបស់អ្នក។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I was the one who spotted
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រទះឃើញ
the stain on their work!
ស្នាមប្រឡាក់លើការងាររបស់ពួកគេ!
How come it’s me again?
ម៉េចក៏មកខ្ញុំម្តងទៀត?
You found other people’s mistake,
អ្នកបានរកឃើញកំហុសរបស់អ្នកដទៃ
but you were the one to be fired?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
Anyway, forget it.
ទោះយ៉ាងណាភ្លេចវា។
I don’t want to be in any trouble again.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទៀតទេ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
If you were afraid of trouble,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចបញ្ហា
you wouldn’t have been fired back then.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលនោះទេ។
I was fired
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
because I wanted to stick to right things.
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងត្រឹមត្រូវ។
But, is that meaningful?
ប៉ុន្តែតើនោះមានន័យទេ?
Is that fair for me to get this result?
តើវាយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលនេះ?
Mr. Li,
លោកលី,
there is always a price worth paying.
វាតែងតែមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
Worth?
សមទេ?
OK. Now look at me.
យល់ព្រម។ ឥឡូវមើលមកខ្ញុំ។
Now I can only idle the days
ឥឡូវខ្ញុំអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
in a bookkeeping company every day.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I manage several companies,
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនជាច្រើន
which declare no tax every month.
ដែលមិនប្រកាសពន្ធរាល់ខែ។
My life now has
ជីវិតខ្ញុំឥឡូវមានហើយ
no future,
គ្មាន​អនាគត,
no hope,
គ្មាន​សង្ឃឹម,
and no promise!
ហើយគ្មានការសន្យាទេ!
I’m just living to be alive.
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅដើម្បីរស់។
Then, you tell me,
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
is this the price
នេះគឺជាតំលៃ
worth paying?
មានតម្លៃបង់?
Sorry, Mr. Li.
សូមទោសលោកលី។
I really…
ខ្ញុំ​ពិតជា…
Stop talking. Stop.
ឈប់​និយាយ។ ឈប់។
-Just go. Leave. -Wait…
- គ្រាន់តែទៅ។ ចាកចេញ។ - ប្រើ…
I don’t want to hear anything now.
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីទេឥឡូវនេះ។
Please let me say that…
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយថា…
I don’t want to hear it. Leave!
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ ចាកចេញ!
Just one last thing!
គ្រាន់តែរឿងចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
If you decide
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្ត
to be silent today,
នៅស្ងៀមថ្ងៃនេះ
more people will become the next victim
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់
because of your silence.
ដោយសារតែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
I came here today because I believe
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំជឿ
there may be something wrong with this.
វាអាចមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
This is your best
នេះគឺល្អបំផុតរបស់អ្នក
and only chance
ហើយមានតែឱកាសទេ
to prove yourself now.
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Done?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
He even came earlier than me!
គាត់ថែមទាំងមកមុនខ្ញុំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Such a punctual man must be
បុរសដែលមានលក្ខណៈវៃឆ្លាតបែបនេះត្រូវតែជា
a good man with strong sense of responsibility.
ជាបុរសល្អមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
Even his side face is so perfect!
សូម្បីតែមុខចំហៀងរបស់គាត់ក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ!
And he is so devoted to work!
ហើយគាត់ពិតជាហ៊ានធ្វើការណាស់!
He is even able to work
គាត់ថែមទាំងអាចធ្វើការបាន
so hard without supervision.
ពិបាកណាស់ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ។
I have to get his WeChat contact
ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទងតាម WeChat របស់គាត់
or his number today.
ឬលេខរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
But he dislikes me to give him things.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំឱ្យផ្តល់របស់របរដល់គាត់។
Are you OK?
អ្នកមិនអីទេ?
I… I’m fine.
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនអីទេ។
But, your phone…
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់អ្នក…
Let me take it to repair.
ខ្ញុំសូមយកវាទៅជួសជុល។
It seems difficult to pour it
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការចាក់វា
right to his phone.
សិទ្ធិក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
But if I pour it to his laptop,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាក់វាទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់
the price is too high…
តម្លៃខ្ពស់ពេក…
Excuse me. Is there any Red Bull?
អត់ទោស។ តើមានគោក្រហមទេ?
Please wait! Let me get some.
សូមរង់ចាំ! សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្លះ។
Hello. The Red Bull you want…
សួស្តី។ គោក្រហមដែលអ្នកចង់បាន…
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Hi. Here.
សួស្តី។ នៅទីនេះ។
Mobile payment?
ការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទចល័ត?
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can change money with him.
ខ្ញុំអាចប្តូរប្រាក់ជាមួយគាត់។
If he doesn’t have enough money,
ប្រសិនបើគាត់មិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
I can get his contact perfectly.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Where is the money?
តើលុយនៅឯណា?
Why is the money gone?
ហេតុអ្វីបានជាលុយបាត់ទៅ?
No one there?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Did you see anyone
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ
who stole my money?
អ្នកណាលួចលុយខ្ញុំ?
No.
ទេ
But…
ប៉ុន្តែ…
You have left
អ្នកបានចាកចេញ
the counter three times since the morning,
រាប់បីដងចាប់តាំងពីព្រឹក
two of which were walking around me
ពីរនាក់កំពុងដើរជុំវិញខ្ញុំ
trying to get my attention.
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
And the last time you went to get Red Bull.
ហើយពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានទៅរក Red Bull ។
If nothing happened during the first two,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលពីរដំបូងទេ
then the thief must act
បន្ទាប់មកចោរត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព
while you were
ខណៈពេលដែលអ្នកបាន
getting the Red Bull.
ទទួលបានគោក្រហម។
Then it’s not too late.
បន្ទាប់មកវាមិនយឺតពេលទេ។
Let me call the police.
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
You want to call the police?
អ្នកចង់ហៅប៉ូលីសទេ?
Then you need evidence.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
There are four cameras in this store.
មានកាមេរ៉ាចំនួន ៤ នៅក្នុងហាងនេះ។
Do you know how to get the video out?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបយកវីដេអូចេញទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There is a camera shooting the counter.
មានកាមេរ៉ាថតរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
But the property company never came to repair it.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមិនដែលមកជួសជុលវាទេ។
Let me have a check.
សូមឱ្យខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យ។
Surveillance…
ការឃ្លាំមើល…
You didn’t spend more than three minutes
អ្នកមិនបានចំណាយពេលច្រើនជាងបីនាទីទេ
to fetch the Red Bull, did you?
ទៅយកគោក្រហមតើមែនទេ?
There’s only one person who meets the criteria
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
that we just talked about.
ដែលយើងទើបតែនិយាយ។
Him.
គាត់។
Yes,
បាទ / ចាស
it’s him!
វាជាគាត់!
He was the one who asked me away.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំ។
I will call the police now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
If you want to get the money,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់
then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
[Fan Qichang Managing Director of Securities Investment Department in MH]
[ហ្វានឈីកហាងនាយកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានវិនិយោគមូលប័ត្រនៅ MH]
You mean [Fan Qichang Managing Director of Securities Investment Department in MH]
អ្នកមានន័យថា [ហ្វានឈីឈីងនាយកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានវិនិយោគមូលប័ត្រនៅ MH]
Zhou of Kelang wants us to help him [Fan Qichang Managing Director of Securities Investment Department in MH]
ចូវនៃខេឡាំងចង់អោយយើងជួយគាត់
to change the present chairman Deng Ke? [Fan Qichang Managing Director of Securities Investment Department in MH]
[ហ្វានឈីកហាងនាយកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានវិនិយោគមូលប័ត្រនៅ MH]
to change the present chairman Deng Ke?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រធានបច្ចុប្បន្នតេងកេ?
Three years ago,
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
Deng Ke embezzled the company’s asset.
តេងកេបានរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
This kind of stain
ស្នាមប្រឡាក់ប្រភេទនេះ
will turn into a bomb sooner or later.
នឹងក្លាយជាគ្រាប់បែកឆាប់ឬក្រោយមក។
This old fox is the
កញ្ជ្រោងចាស់នេះគឺជាដើម
second largest shareholder of Kelang.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេទី ២ របស់ Kelang ។
He is forcing us to stand on his side.
គាត់កំពុងបង្ខំយើងឱ្យឈរនៅខាងគាត់។
After all, we also hold the shares of Kelang.
យ៉ាងណាមិញយើងក៏កាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់គីឡាំង។
If Deng Ke’s stain is revealed,
ប្រសិនបើស្នាមប្រឡាក់របស់តេងកេត្រូវបានបង្ហាញ
it’s also a loss to us.
វាក៏ជាការបាត់បង់សម្រាប់យើងដែរ។
Is there any evidence for that?
តើមានភស្តុតាងណាមួយសម្រាប់រឿងនោះទេ?
We got witness.
យើងមានសាក្សី។
The evidence is still being verified.
ភស្តុតាងនៅតែកំពុងត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
Business is like a battlefield.
អាជីវកម្មគឺដូចជាសមរភូមិ។
The battlefield is like a chess game.
សមរភូមិប្រៀបដូចជាល្បែងអុក។
You have to play first.
អ្នកត្រូវលេងជាមុនសិន។
Now you know how to
ឥឡូវអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ
deal with Kelang, right?
ដោះស្រាយជាមួយ Kelang មែនទេ?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
to force Deng Ke to step down
បង្ខំឱ្យតេងកេចុះពីតំណែង
at the joint board meeting
នៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរួមគ្នា
in Kelang tomorrow?
នៅ Kelang ថ្ងៃស្អែក?
It is a good chance.
វាជាឱកាសល្អ។
But isn’t the time left too short?
ប៉ុន្តែតើពេលវេលាមិនខ្លីទេឬ?
The chance is there,
ឱកាសគឺនៅទីនោះ
and the readiness is sufficient.
ហើយការត្រៀមខ្លួនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It’s up to you that
វាស្រេចលើអ្នក
how to deal with it specifically.
របៀបដោះស្រាយជាមួយវាជាពិសេស។
I know how to do it now.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវាឥឡូវនេះ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
I will talk to him later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
He was a little defensive in the afternoon.
គាត់ជាអ្នកការពារបន្តិចនៅពេលរសៀល។
Seems that your way is not effective.
ហាក់ដូចជាផ្លូវរបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាព។
We are going to have a meeting in Kelang.
យើងនឹងមានការប្រជុំនៅ Kelang ។
At this point there are still
នៅពេលនេះនៅតែមាន
problems with the witness.
បញ្ហាជាមួយសាក្សី។
Then, congratulations.
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ។
You got two chances before.
អ្នកមានឱកាសពីរមុន។
Now there is only one.
ឥឡូវមានតែមួយទេ។
[Li Xiang: I have thought about it. You were right. I will attend the meeting tomorrow in time.]
[លីចៀងៈខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រជុំថ្ងៃស្អែកទាន់ពេល។ ]
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
Li Xiang will attend the meeting tomorrow in time.
លោកលីស៊ាងនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែកតាមពេលវេលា។
That’s all my report.
នោះជារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
See you.
លាហើយ។
That’s him.
នោះហើយជាគាត់។
Give my money back.
ឱ្យលុយខ្ញុំវិញ។
Are you insane? I didn’t steal your money.
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានលួចលុយរបស់អ្នកទេ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I will give you three seconds.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
If you don’t give my money back,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញទេ
I will call the police right now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
If you say that again, I…
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយម្តងទៀតខ្ញុំ…
The camera in the store
កាមេរ៉ានៅក្នុងហាង
is connected to the police.
ភ្ជាប់ជាមួយប៉ូលីស។
Before we came out of there,
មុនពេលដែលយើងចេញពីទីនោះ
we called the police.
យើងបានហៅប៉ូលីស។
There is face recognition system now.
ឥឡូវនេះមានប្រព័ន្ធស្គាល់មុខ។
You’ll be recognized within 15 seconds.
អ្នកនឹងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ក្នុងរយៈពេល ១៥ វិនាទី។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the clothes you wore when you stole the money
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់នៅពេលអ្នកលួចលុយ
are right under your coat now, right?
ឥឡូវនៅក្រោមអាវធំរបស់អ្នកមែនទេ?
So, if you want to run away,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ចេញ
then, hurry up.
បន្ទាប់មកចូរប្រញាប់ឡើង។
How did you know that
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច
he is the dustman here?
គាត់គឺជាមនុស្សធូលីដីនៅទីនេះ?
I met him a few times.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដង។
Every Tuesday night before your store closes,
រៀងរាល់យប់ថ្ងៃអង្គារមុនពេលហាងរបស់អ្នកបិទ។
he comes for discounted sushi and bread.
គាត់មកសំរាប់ស៊ូស៊ីនិងនំប៉័ង។
The guard here is actually quite strict.
អ្នកយាមនៅទីនេះពិតជាតឹងរឹងណាស់។
If not the resident,
បើមិនមានអ្នកស្រុកទេ។
unregistered visitors
ភ្ញៀវដែលមិនបានចុះឈ្មោះ
are not able to come in casually.
មិនអាចចូលមកធម្មតា។
So I guess
ដូច្នេះខ្ញុំទាយ
he must be a worker here.
គាត់ត្រូវតែជាកម្មករនៅទីនេះ។
So,
ដូច្នេះ
you are a resident here?
អ្នកគឺជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះ?
It’s much easier to get an access card
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការទទួលបានប័ណ្ណចូល
than to buy a house here.
ជាងទិញផ្ទះនៅទីនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Handsome, smart
សង្ហា, ឆ្លាត
and so warm-hearted.
ហើយពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
He is totally a perfect boyfriend.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសល្អឥតខ្ចោះ។
On behalf of MH, I would like to add a new topic.
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន MH ខ្ញុំចង់បន្ថែមប្រធានបទថ្មីមួយ។
To make sure the merger goes smoothly,
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការរួមបញ្ចូលគ្នាប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
I propose
ខ្ញុំស្នើសុំ
the removal of Mr. Deng Ke as chairman.
ការដកលោក Deng Ke ជាប្រធាន។
The merger is at this crucial time.
ការរួមបញ្ចូលគ្នាគឺស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ។
You want to remove me?
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំចេញទេ?
That’s a bit too much of a joke.
នោះជារឿងកំប្លែងច្រើនពេក។
Mr. Deng,
លោកតេង,
you set up a bunker account three years ago
អ្នកបានបង្កើតគណនីលេនដ្ឋានមួយកាលពីបីឆ្នាំមុន
to transfer company assets.
ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុន។
To avoid the unpredictable risks in the future,
ដើម្បីជៀសវាងហានិភ័យដែលមិនអាចប៉ាន់ស្មានបាននាពេលអនាគត។
you must leave.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
That’s totally nonsense.
នោះជាការមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
How could it be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Don’t talk nonsense without proof.
កុំនិយាយសមហេតុសមផលដោយគ្មានភស្តុតាង។
We found a witness.
យើងរកឃើញសាក្សី។
Witness?
សាក្សី?
Where?
កន្លែងណា?
Him?
គាត់?
How can he be a witness?
តើគាត់អាចធ្វើជាសាក្សីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Of course you want me to be the witness.
ជាការពិតអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
Because I know too much about you.
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនពេក។
Let me introduce myself.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
I’m Li Xiang,
ខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ាង
used to be an employee in the
ធ្លាប់ជានិយោជិកនៅ
Financial Department of Kelang Pharmacy.
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុឱសថស្ថានខេលាង។
Then I got fired
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបណ្តេញចេញ
because I found some stains
ព្រោះខ្ញុំឃើញមានស្នាមប្រឡាក់ខ្លះ
of Deng Ke.
នៃតេងកេ។
Stains?
ស្នាមប្រឡាក់?
My stains?
ស្នាមប្រឡាក់របស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There are some people
មានមនុស្សខ្លះ
with stains in my company.
ជាមួយស្នាមប្រឡាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
But, who are they?
ប៉ុន្តែតើពួកគេជានរណា?
I can tell everyone here that
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
in these people,
នៅក្នុងប្រជាជនទាំងនេះ
there are him
មានគាត់
and his wife.
និងភរិយារបស់គាត់។
Why do you mention my wife?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
just to talk about you!
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក!
OK.
យល់ព្រម។
Then let’s talk about it.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីវា។
He and his wife
គាត់និងភរិយា
used to work in our company
ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
in the Financial Department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
But during the tenure,
ប៉ុន្តែក្នុងកំឡុងពេលកាន់អំណាច
they deliberately concealed their relationship,
ពួកគេលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដោយចេតនា
cheated together and destroyed notes.
ចាញ់បោកនិងបំផ្លាញកំណត់ត្រា។
That’s why I fired them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបណ្តេញពួកគេ។
You came here today
អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
just to take revenge on me, right?
គ្រាន់តែដើម្បីសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
You can ask him.
អ្នកអាចសួរគាត់។
His wife is still in jail now.
ប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
She made the mistake!
នាងបានធ្វើខុស!
Not me!
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
It’s none of my business.
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតឬ?
You two even slept together every day.
អ្នកទាំងពីរគេងជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
How could you know nothing?
តើអ្នកមិនដឹងអ្វី?
Or…
ឬ…
She counted your blemish
នាងបានរាប់ស្នាមជាំរបស់អ្នក
on herself
នៅលើខ្លួននាងផ្ទាល់
and went to jail for you?
ហើយបានទៅពន្ធនាគារសម្រាប់អ្នក?
You do have a good wife.
អ្នកពិតជាមានប្រពន្ធល្អហើយ។
Let me tell you again!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត!
She made the mistake!
នាងបានធ្វើខុស!
It’s not my business!
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ!
So, to get rid of this,
ដូច្នេះដើម្បីកម្ចាត់បញ្ហានេះ
you divorced her.
អ្នកបានលែងលះជាមួយនាង។
You are just a jerk.
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើច។
And you even believe what a jerk said?
ហើយអ្នកថែមទាំងជឿអ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើនិយាយ?
Then I really doubt
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសង្ស័យ
MH’s ability now.
សមត្ថភាពរបស់ MH ឥឡូវនេះ។
I will tell what happened
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
to your Mr. Fan
ទៅលោកហ្វានរបស់អ្នក
in details.
នៅក្នុងសេចក្ដីលម្អិត។
I hope you
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
can give me a reasonable explanation.
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់សមហេតុផល។
The ball has been kicked off.
បាល់ត្រូវបានទាត់។
No player can leave the field.
គ្មានកីឡាករណាម្នាក់អាចចាកចេញពីទីលានបានឡើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
How is Jiang Jun now?
តើ Jiang Jiang ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
She has been in there for half an hour.
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
she will be fired this time.
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលនេះ។
She hasn’t been here for more than one week.
នាងមិននៅទីនេះជាងមួយសប្តាហ៍ទេ។
She made an unprecedented
នាងបានធ្វើរឿងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
record in MH.
កំណត់ត្រាក្នុង MH ។
And maybe also no latecomers.
ហើយប្រហែលជាគ្មានអ្នកមកយឺតទៀតផង។
I think this record
ខ្ញុំគិតថាកំណត់ត្រានេះ
is hard to break.
ពិបាកបំបែកណាស់។
Kelang’s chairman still holds the grudges.
ប្រធានរបស់ Kelang នៅតែប្រកាន់ជំហរដដែល។
He thinks that someone at MH
គាត់គិតថាមាននរណាម្នាក់នៅ MH
should be held responsible for this farce.
គួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពឆ្ងាយនេះ។
We got the evidence
យើងមានភស្តុតាង
that he transferred the assets,
ថាគាត់បានផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ
which is being verified.
ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
This is
នេះ​គឺជា
the evidence you verified?
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានបញ្ជាក់?
You failed to remove Deng Ke.
អ្នកបរាជ័យក្នុងការដកតេងខេ។
And now they want us
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់បានយើង
to give them an explanation.
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកគេ។
You tell me
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
what we should do now?
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនៅពេលនេះ?
I will be responsible for this.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
You are responsible?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
How to?
តើធ្វើដូចម្តេចទៅ?
Give me some time
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
and I will prove
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
that Deng Ke did transfer the assets.
ដេងកេបានផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ។
If I give you time,
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកពេលអោយអ្នក
who will give me time?
តើអ្នកណានឹងទុកពេលអោយខ្ញុំ?
Your best way to be responsible
វិធីល្អបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
is to put your resignation letter
គឺត្រូវដាក់លិខិតលាលែងរបស់អ្នក
on my desk.
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
I have been your teacher for years.
ខ្ញុំបានធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You never let me down.
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
it’s the first time.
វាជាលើកដំបូង។
The battle is not over yet.
ការប្រយុទ្ធមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
It’s too early to decide
វាឆាប់ពេកក្នុងការសំរេចចិត្ត
the winner now.
អ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
I heard that this trouble is caused
ខ្ញុំបានលឺថាបញ្ហានេះបណ្តាលមកពី
by a new comer called Jiang Jun.
ដោយអ្នកកំប្លែងថ្មីដែលមានឈ្មោះថាចាងមិថុនា។
Seems that she was
ហាក់ដូចជានាង
introduced by Lin Taimo.
ណែនាំដោយលីនថូវ។
I know her clearly.
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
She can’t be Lin Taimo’s helper.
នាងមិនអាចធ្វើជាជំនួយការរបស់លីនធា។
Lin Taimo
លីនថូណូ
is good at snowballing.
ពូកែលេងបាល់លើទឹកកក។
He can turn an unimpressive one
គាត់អាចបង្វែរអារម្មណ៍ដែលមិនចេះរំជួលចិត្ត
into a thorn,
បន្លា
and turn a trivial opportunity
ហើយបើកឱកាសមិនសំខាន់
into a
ចូលទៅក្នុងមួយ
manageable achievement.
សមិទ្ធិផលដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
There are so many lessons of that.
មានមេរៀនជាច្រើនពីរឿងនោះ។
I will give your five days
ខ្ញុំនឹងឱ្យរយៈពេលប្រាំថ្ងៃរបស់អ្នក
to find out Deng Ke’s stains.
ដើម្បីរកឱ្យឃើញស្នាមប្រឡាក់របស់តេងកេ។
That’s enough for you, right?
ល្មមហើយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Two days.
ពីរ​ថ្ងៃ។
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
a satisfying answer in two days.
ជាចម្លើយដែលពេញចិត្តក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
The principle of today’s interview,
គោលការណ៍នៃបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
wolves can stay
ចចកអាចស្នាក់នៅបាន
and lambs will leave.
ហើយចៀមនឹងចាកចេញ។
I heard that Yuan Shuai had a big loss
ខ្ញុំបានលឺថាយានយានមានការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ
on the case of Deng Ke.
លើករណីតេងកេ។
Deng Ke is shrewd.
តេងកេគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
But he is not capable enough
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
to cause loss to Yuan Shuai.
បណ្តាលឱ្យបាត់បង់ដល់យានយាន។
I heard it had something to do
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with a new comer under his management.
ជាមួយអ្នកថ្មីនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
The witness this intern found
សាក្សីអ្នកហាត់ការនេះបានរកឃើញ
bit them back
ខាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ
at the crucial time.
នៅពេលសំខាន់។
Intern?
អ្នកហាត់ការ?
How could an intern be assigned
តើអ្នកហាត់ការអាចត្រូវបានចាត់តាំងយ៉ាងដូចម្តេច
to deal with this case?
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ?
This surprised me as well.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
This rule was made
ច្បាប់នេះត្រូវបានធ្វើឡើង
by me, Lin Taimo and Fan Qichang
ដោយខ្ញុំលីនថូដូនិងហ្វានគីឈីង
when I was still in MH
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែនៅក្នុង MH
to train the new comers.
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នកមកថ្មី។
I didn’t expect that after all this time,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបន្ទាប់ពីពេលនោះមក
they are still using
ពួកគេនៅតែប្រើ
this risky rule.
ច្បាប់ប្រថុយប្រថាននេះ។
Looks like this intern
មើលទៅអ្នកហាត់ការនេះ
must have unusual relationship with Yuan Shuai.
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាជាមួយយានយាន។
Or how could Yuan Shuai’s judgment
ឬថាតើការវិនិច្ឆ័យយានយានស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច
be affected?
រងផលប៉ះពាល់?
I heard it’s the girl called Jiang Jun.
ខ្ញុំបាន heard ថាក្មេងស្រីនោះឈ្មោះជេងមិថុនា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
It occurs to me that
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I left a document in the company.
ខ្ញុំទុកឯកសារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I won’t drive you home later.
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយទេ។
OK.
យល់ព្រម។
But,
ប៉ុន្តែ
remember to go home early.
ចាំទៅផ្ទះមុន។
You must know that
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ
in the field of investment banking,
ក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគ
the proportion of women is less than 20 percent.
សមាមាត្រនៃស្ត្រីគឺតិចជាង ២០ ភាគរយ។
The job requires abilities,
ការងារតម្រូវឱ្យមានសមត្ថភាព,
stamina, and stress tolerance that
ភាពអត់ធ្មត់និងភាពអត់ធ្មត់ស្ត្រេសនោះ
many men can’t match,
បុរសជាច្រើនមិនអាចត្រូវគ្នា
let alone you,
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង,
who can’t even shed a tear.
អ្នកណាមិនទាំងស្រក់ទឹកភ្នែកផង។
It’s not decided by you.
វាមិនត្រូវបានសំរេចដោយអ្នកទេ។
I will become one of the 20 percent!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោម ២០ ភាគរយ!
Is there money in the sky?
តើមានលុយនៅលើមេឃទេ?
Get on.
ទទួលបាននៅលើ។
It’s also a mistake if you don’t listen to your boss.
វាក៏ជាកំហុសផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
You can leave if you make three mistakes.
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសបី។
When I was in Japan,
ពេលខ្ញុំនៅជប៉ុន
I visited a psychologist master,
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូចិត្តវិទ្យា
Sanaka Koji.
សាន់កា Koji ។
I asked him
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
when someone wanted to cry,
នៅពេលនរណាម្នាក់ចង់យំ
if there was any way
ប្រសិនបើមានវិធីណាមួយ
to stop the tears soon.
ដើម្បីបញ្ឈប់ទឹកភ្នែកឆាប់ៗ
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that if you wanted to cry,
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់យំ
just imagine yourself as a donkey.
គ្រាន់តែស្រមៃថាខ្លួនអ្នកជាសត្វលា។
Then your tears would be stopped right away.
បន្ទាប់មកទឹកភ្នែករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ឈប់ភ្លាមៗ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Donkey doesn’t like to cry the most
សត្វលាមិនចង់យំបំផុតទេ
because its face is too long.
ព្រោះមុខវាវែងពេក។
It’s not funny at all.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
Tell me if you want to cry,
ប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកចង់យំ
I can call an ambulance for you.
ខ្ញុំអាចហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក។
You must be happy now.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
The only person who knows your history
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នក
is leaving MH now.
កំពុងចាកចេញពី MH ឥឡូវនេះ។
Investment banking is like a battlefield.
ធនាគារវិនិយោគគឺដូចជាសមរភូមិ។
Now you understand?
ឥឡូវអ្នកយល់ហើយឬនៅ?
Little ants will carry the huge blame
ស្រមោចតិចតួចនឹងបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំង
is the latent rule of all the investment banks.
គឺជាវិធានមិនទាន់ឃើញច្បាស់របស់ធនាគារវិនិយោគទាំងអស់។
I just didn’t expect it
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនរំពឹងថាវា
to be so fast.
ដើម្បីឱ្យបានលឿនដូច្នេះ។
You’re not qualified to be little ant.
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាស្រមោចតិចតួចទេ។
Ant will keep climbing ahead
ស្រមោចនឹងបន្តឡើងទៅមុខទៀត
and never give up.
ហើយមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
A wheel with no feelings
កង់ដែលគ្មានអារម្មណ៍
can’t understand the little ant’s sadness.
មិនអាចយល់ពីភាពសោកសៅរបស់ស្រមោចបានទេ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I want you to leave MH,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញពី MH,
but not in a way
ប៉ុន្តែមិននៅក្នុងវិធីមួយ
to carry the blame for me.
ដើម្បីបន្ទោសខ្ញុំ។
Remember,
ចាំថា
in my space,
ក្នុងចន្លោះរបស់ខ្ញុំ
I won’t make anyone carry the blame.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ។
You… You got new clues?
អ្នក ... អ្នកមានតម្រុយថ្មីទេ?
A temporary retreat is not a defeat.
ការដកថយបណ្តោះអាសន្នមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
Ms. Ant,
លោកស្រី ស្រមោច,
please keep running.
សូមបន្តដំណើរការ។
The war is still far from the end.
សង្គ្រាមនៅតែឆ្ងាយពីទីបញ្ចប់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I won’t give up
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
before the last moment.
មុនពេលចុងក្រោយ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Why do you want to stay in MH?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុង MH?
Yuan Shuai,
យានយាន
you think you know me well, right?
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Of course I know you.
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
But that was before.
ប៉ុន្តែនោះគឺមុន។
In my life,
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
you were absent for a while.
អ្នកបានអវត្តមានមួយរយៈ។
So you don’t know
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ
what kind of people I met,
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលខ្ញុំបានជួប
what happened to me during the time
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនោះ
and why I want to
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំចង់
enter MH.
ចូល MH ។
And you don’t know
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ
what kind of people I have become.
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
Just like now,
ដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
you think I will cry because of
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយំដោយសារតែ
being treated unfairly.
ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌។
But I won’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
I will feel upset
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
and angry.
និងខឹង។
But I won’t retreat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដកថយឡើយ។
You’re still in the past.
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអតីតកាល។
Maybe,
ប្រហែល,
you should get to know me one more time.
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Don’t cry.
កុំយំ។
Both of us should not cry.
យើងទាំងពីរមិនគួរយំទេ។
In all your father’s life,
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក
he just wants you to stay strong.
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅរឹងមាំ។
Dad.
ប៉ា។
You… You…
អ្នក…អ្នក…
You…
អ្នក…
Why are you lying here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកនៅទីនេះ?
Dad,
ប៉ា,
did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Finally I entered MH
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូល MH
and became one of them.
ហើយបានក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Don’t worry, I’m strong now.
កុំបារម្ភខ្ញុំខ្លាំងឥឡូវនេះ។
No matter how cruel this industry is,
មិនថាឧស្សាហកម្មនេះសាហាវប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I will try my best to hang in there.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យួរនៅទីនោះ។
I love you, dad.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក។